Öncelikle Merhaba arkadaşlar ,
Projemizin adı AKILLI KAPI .
Projemizi yapma amacımız Okullarda koridora açılan kapılardan dolayı oluşabilecek kazaların önüne geçmek.
Bu projede Arduino kullandık.
Çalışma şekli ise sırasıyla 
1- Kapının üzerine bir adet Hareket sensörü yerleştiriyoruz.
2- Yerleştirdiğimiz sensörün kapı ile öğrencilerin bulundukları noktaya göre ölçüsünü Arduino ile entegre ediyoruz.
3- Ölçü alındıktan sonra kapının kilit kısmını söküyoruz ve yerine otomatik kapı kilidi koyuyoruz.