Öncelikle Merhaba arkadaşlar ,
Projemizin adı AKILLI KAPI .
Projemizi yapma amacımız Okullarda koridora açılan kapılardan dolayı oluşabilecek kazaların önüne geçmek.
Bu projede Arduino kullandık.
Çalışma şekli ise sırasıyla 
1- Kapının üzerine bir adet Hareket sensörü yerleştiriyoruz.
2- Yerleştirdiğimiz sensörün kapı ile öğrencilerin bulundukları noktaya göre ölçüsünü Arduino ile entegre ediyoruz.
3- Ölçü alındıktan sonra kapının kilit kısmını söküyoruz ve yerine otomatik kapı kilidi koyuyoruz.
4- Kilit kısmı da değiştirildikten sonra Sensör ve Kilit arsında koblolama işlemiyle sistemi aktif ediyoruz.
5- Ve Hareket sensörü koridorda ki öğrencileri gördüğü zaman sınıf kapısı kilitleniyor,oluşabilecek ufak da olsa kazalar önlenmiş oluyor.


Arduino nedir ve ne işe yarar?

Arduino Nedir? Arduino, açık kaynak kodlu yazılım ve donanıma sahip bir mikrodenetleyici platformudur. 
Arduino ile sensörlerden gelen verileri okuyabilir ve bu girdilere göre elektronik cihazları kontrol edebilir 
örneğin LED'leri yakıp söndürebilir ya da motoru çalıştırabiliriz 
Bu sayede çeşitli robotlar ve elektronik sistemler tasarlanabilir. 
Kısacası Arduino ile robotik, drone, otomasyon sistemleri, akıllı sistemler 
uzaktan kumandalı araçlar giyilebilir teknoloji projeleri ve sayısız birçok proje yapılabilir.


ARDUİNO İLE NELER YAPILABİLİR

1-Arduino ile Led yak söndür uygulaması
2-Buton Kontrollü Uygulamalar
3-Röle Kontrollü Uygulamalar
4-LCD Ekran Uygulamaları
5-Otopark Projesi
6-Otomatik Kapı Projesi
7-Gece Lambası Projesi
8-Dijital Termometre Uygulaması
9-Ultrasonik Sensör ile Hırsız Alarmı Projesi
10-Servo Kontrol Uygulamaları
11-Akıllı Su Deposu uygulaması
12-Akvaryum dolum Uygulaması
13-Sıvı Deposu Doluluk Tespit Projesi
14-PID Sıcaklık ve Nem Kontrol Projesi
15-Toprak Nem Ölçüm Uygulaması
16-Otomatik Dezenfektan Uygulaması
17-Dijital Boy Ölçer
18-Akıllı Sera Projesi
19-Baraj Taşkın Projesi
20-Akıllı Saksı uygulaması

