Öncelikle Merhaba arkadaşlar ,
Projemizin adı AKILLI KAPI .
Projemizi yapma amacımız Okullarda koridora açılan kapılardan dolayı oluşabilecek kazaların önüne geçmek.
Bu projede Arduino kullandık.
Çalışma şekli ise sırasıyla 
1- Kapının üzerine bir adet Hareket sensörü yerleştiriyoruz.
2- Yerleştirdiğimiz sensörün kapı ile öğrencilerin bulundukları noktaya göre ölçüsünü Arduino ile entegre ediyoruz.
3- Ölçü alındıktan sonra kapının kilit kısmını söküyoruz ve yerine otomatik kapı kilidi koyuyoruz.
4- Kilit kısmı da değiştirildikten sonra Sensör ve Kilit arsında koblolama işlemiyle sistemi aktif ediyoruz.
5- Ve Hareket sensörü koridorda ki öğrencileri gördüğü zaman sınıf kapısı kilitleniyor,oluşabilecek ufak da olsa kazalar önlenmiş oluyor.


Arduino nedir ve ne işe yarar?
